Manzhi
Épouse
Mon mari venait de se tromper.
Ouvrez la porte et parlons.
D'accord?
Manzhi
Comment se fait-il que nous ne puissions même pas...
Parlons calmement et paisiblement.
Est-ce vraiment si difficile ?
Lors de notre première rencontre
Au casino
Tu m'as incité à te suivre dans les paris.
Par conséquent, nous
Avez-vous oublié les dix-sept victoires consécutives ?
Vous l'avez dit à l'époque
Je suis la personne la plus courageuse que vous ayez jamais rencontrée.
J'ai dit que tu étais tout simplement mon porte-bonheur.
Avez-vous tout oublié ?
Tang Yushan
Je vous en supplie.
Laissez-moi partir.
Pouvez-vous me laisser partir, s'il vous plaît ?
Tu m'as supplié
Tu es ma femme
Ne suis-je pas bon envers toi ?
Si des personnes extérieures entendent cela...
Pensez-vous que je sois une personne si méprisable ?
Manzhi
Ouvrez la porte
Tu es si gentil(le) avec moi, pourquoi veux-tu divorcer ?
Tang Yushan, tu ne m'aimes pas du tout.
Ouvrir
Ouvrez la porte
Pourquoi tout ce tapage ?
Ouvrez la porte rapidement
Réalisateur Fan
J'ai tellement de temps libre aujourd'hui.
Votre présence est vraiment gracieuse.
Président Tang
Mes hommes ont reçu un rapport
Ils ont dit que votre maison était vraiment bruyante.
Quand j'ai appris que cela concernait la famille du président Tang...
Je viendrai en personne.
Vous déménagez ?
Toujours à la fête
Fan laotien
Ce sont tous des connaissances.
Je ne te le cacherai plus.
Chaque famille a ses propres problèmes.
Ma femme
acteur
Ces journalistes, ces derniers temps...
Toujours à la recherche de nouvelles
Le stress mental provoque des crises de colère.
Regarder
Je n'ai pas d'autre choix.
Soyez plus tolérant
Votre femme a une poigne de fer.
Attendez un instant
Réalisateur Fan
Il est si tard
déranger les voisins
Je vous serais reconnaissant, à vous et aux frères, de bien vouloir faire le voyage.
Je suis vraiment désolé
Trouvons un moment pour jouer aux cartes ensemble.
Facile à dire
Réalisateur Fan
Pourriez-vous demander à l'un de vos hommes ?
Pourriez-vous me rendre un autre petit service ?
Deuxième frère
Votre bébé adoré
Shangguan Chengming s'en fichait du tout.
Il est tombé sans prévenir.
Et la femme que tu aimes ?
C'est lui que j'aime.
Je vous plains.
En pleine nuit
Vous êtes venu ici
Serait-ce simplement pour faire ces remarques sarcastiques ?
Il y a deux jours
J'ai rencontré un ivrogne
Il a crié à Shangguan Chengming.
Wang Jiaxian
Que faites-vous ici?
Vous avez dit que si nous pouvons prouver
Il n'est pas Shangguan Chengming
L'affaire de ce grand-père
Et votre affaire
Ces problèmes n'ont-ils pas tous été résolus ?
C'est lui.
Que fais-tu?
Yang Xiaozhong, n'est-ce pas ?
droite
Nous avons reçu un rapport.
Ils ont dit que vous étiez impliqué dans une affaire de fraude.
Venez avec nous.
Monsieur, vous avez dû arrêter la mauvaise personne.
Non
Marcher
En plein jour
C'est comme ça qu'on arrête les gens ?
N'y a-t-il plus de loi ?
Arrête de dire des bêtises
Marcher
Bonjour
Je voudrais trouver M. Yang Xiaozhong.
Dans quelle pièce se trouve-t-il ?
Il a dû commettre un crime grave.
Il vient d'être emmené par la police, il portait une capuche.
Merci
Ce n'est certainement pas la police qui a fait ça.
Bien sûr
Pourquoi la police mettrait-elle une cagoule sur la tête de quelqu'un ?
La raison de faire cela
Je ne veux tout simplement pas qu'il sache où je suis allée.
Devinez quelle heure il est ?
Qui d'autre pourrait être intéressé par Yang Xiaozhong ?
Connaissez-vous cette personne ?
Selon notre enquête
Cette personne est membre d'une bande de fraudeurs.
Il a escroqué un haut fonctionnaire de cent lingots d'or.
Êtes-vous de mèche avec lui ?
Non
péter
Quelqu'un l'a vu hier soir.
Tu es avec lui
Donc
Voici un choix
Vous avez choisi d'être un suspect.
Ou choisissez d'être témoin
expliquer
Quel est son prénom
souviens-toi
Appelez-moi Shangguan Chengming
Nous ne nous étions jamais rencontrés auparavant.
Saviez-vous?
Son nom est Shangguan Chengming
Shangguan Chengming
Shangguan
C'est un nom de famille plutôt rare, n'est-ce pas ?
Est-ce votre vrai nom ?
C'est un vrai nom.
Il semblerait que vous ne vouliez toujours pas dire la vérité.
Je vous le dis
Les hommes de main du gamin ont tous été neutralisés.
C'est à vous de décider.
Réfléchissez-y vous-même.
Dix ans de prison
Avec votre peau délicate...
Une fois à l'intérieur, pourrez-vous tenir le coup ou non ?
Je ne le connais pas vraiment.
Tout ce que je sais, c'est que son nom est Shangguan Chengming.
réel
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
divination
Ceux d'entre nous qui exercent ce métier y croient.
Le spectacle sera-t-il un succès ?
Sans lire le scénario
Ils sont tous allés demander l'avis des maîtres.
Je me sens
Le réalisateur dit la vérité.
Serait-ce possible...?
Tu m'as entraîné dans ce pétrin, n'est-ce pas ?
Que recherche-t-on ?
Deuxième frère
Utilisons quelques méthodes.
expliquer
Tu ne diras toujours rien, hein ?
Je ne sais pas
expliquer
D'accord
Ne le tuez pas vraiment.
tête
ou
Donnons-lui des petits pains vapeur.
Brioches vapeur à l'eau froide
Bonne idée
D'accord
brioche vapeur
Quelle merveille
Manger
Dois-je vous nourrir ?
manger
Réalisateur Yang
Votre secteur d'activité
Il appartient à l'élément feu.
La cause profonde
De nombreux films échouent précisément à cause de cet incendie.
Oui
L'officier est un expert
Pas vraiment
J'en sais un peu
mais
Discutons-en, d'accord ?
Je pense
Un bon réalisateur
Il doit au moins trouver un équilibre entre tension et détente.
Jeter de l'huile sur le feu est très dangereux.
Toi au moins
Incendie Partie 1
L'eau, partie 1
Oui ou non
Xiaoman (le 14e jour du calendrier lunaire) apporte un succès total.
Transparent
arriver
Commandant
Je peux y aller maintenant.
Puis-je
bien sûr
Viens
Réalisateur Yang
Par ici
Je vous dis au revoir.
Marcher
Commandant
Pas besoin
je
Vous êtes les bienvenus.
Commandant
Ce qui peut être expliqué
J'ai déjà avoué.
Oui
Je sais
Écoutez-moi
Ne t'inquiète pas
Je sais
Réalisateur Yang
Commandant
Mettons les choses au clair tout d'abord.
À chaque tort son auteur, et à chaque dette son débiteur.
Quand nous sommes arrivés au fond
Qui faut-il contacter et qui ne faut-il pas contacter ?
Tu sais ce que tu fais.
Commandant
Réalisateur Yang
Reposez en paix
Commandant
J'ai avoué
J'ai tout avoué.
arrêt
Ce doit être Feng Zi Shou
Donner l'ordre à Erbatou de le faire
Comment savez-vous?
Cette main du vent
Il a toujours été le successeur de son grand-père.
Règles de gestion du temple
Mais c'est lui qui a enfreint le plus les règles.
Il s'est très bien comporté devant son grand-père.
Tu crois vraiment que grand-père ne voyait rien ?
Il vieillit, tout simplement.
Je ne suis plus sénile.
Je vois clair dans votre jeu, mais je ne le dis pas.
Aussi
Qui peut cacher quoi que ce soit aux yeux du grand-père ?
Ce n'est pas forcément vrai.
Certaines personnes n'ont-elles pas réussi à s'en tirer ?
Une personne peut être trompée.
C'est parce qu'au fond, il
Je veux juste me faire arnaquer.
De qui parlez-vous ?
Je te parle.
C'est terminé.
Ce n'était pas moi, n'est-ce pas ?
Ne parle pas
Tu descends
Ils vous croient.
De toute façon
J'ai suivi les instructions sur le petit pain vapeur.
Tu veux toujours que je te nourrisse ?
Regardez attentivement
brioche vapeur
Je ferai en sorte que Tang Yushan connaisse Shangguan Chengming
manger
Qu'en pensez-vous ?
Plus excitant que de tourner un film, n'est-ce pas ?
Faire des films ne nécessite que de l'argent.
Votre métier est mortel.
Marcher
J'ai travaillé dur depuis mon entrée dans ce secteur.
Afin de poursuivre un bel idéal artistique
Mais vous avez piétiné mon âme avec de l'argent.
Utilise le pouvoir que tu as entre les mains pour me faire soumettre.
Je vous le dis
Je ne peux pas être d'accord avec ça.
Voici ce qu'a déclaré l'homme du nom de famille Tang.
La moitié inachevée du film
C'est aussi ma faute.
Ayant déjà suscité l'intérêt et la notoriété au cimetière la dernière fois...
Il me demande maintenant de terminer le tournage de ce film.
A-t-il encore les moyens de faire des films ?
En réalité, il n'a jamais eu beaucoup d'argent.
Mais cette personne est vraiment...
Un maître dans l'art d'obtenir quelque chose pour rien
Tout en trompant les investisseurs
Parallèlement, ils ont également contracté des emprunts à des taux d'intérêt élevés.
Commençons par cette ligne.
Rendez-le incapable de rembourser l'argent
Vous faites des films
Comment les actrices sont-elles généralement sélectionnées ?
C'est plus compliqué.
Par exemple
Je suis le réalisateur, n'est-ce pas ?
Alors j'ai certainement le droit de recommander.
Le capital est également important.
Parfois, les investisseurs diront
Nous devons faire appel à cette personne.
N'oubliez pas
Vous signez un contrat de travail avec l'entreprise
C'est écrit très clairement.
Si c'est pour des raisons personnelles
Cela a entraîné des pertes pour l'entreprise.
Écoutez attentivement
Je vous propose deux options.
Soit vous signez cet accord
Soit tu paies et tu pars.
Je vais réaliser ce film.
Popularité explosive
Tang Yushan était un joueur compulsif
Ce sont les jeux d'argent qui peuvent attirer son attention.
De quoi les joueurs ont-ils le plus besoin ?
argent
La raison pour laquelle il a poursuivi Ho Man-chi avec tant de frénésie
C'est parce que Ho Man-chi a de l'argent.
vivre aux crochets d'une femme
C'est là son plus grand objectif.
Allons-y, cousin.
Allez danser
Oh mon Dieu
Excusez-moi
Êtes-vous aveugle ?
Je suis vraiment désolée
Sais-tu combien coûte cette robe ?
Pouvez-vous vous permettre de payer l'indemnisation ?
Pas grave
Allons-y
Marcher
Rédacteur en chef Zheng
Président Tang
C'est vraiment toi !
Ce n'est pas très amical.
Ils ne m'ont pas invité à boire.
C'est
Monsieur Tang, permettez-moi de me présenter.
Mon cousin Jiang Manyu
Bonjour, Mademoiselle Maggie Cheung
Je m'appelle Tang Yushan
cousin
Je suis rentrée en courant de l'étranger
C'était juste pour éviter mon père.
Organise-moi ces sorties sociales.
Il s'est avéré que c'était la même chose à notre retour.
Emmène-moi prendre un verre
De quel genre de chats et de chiens s'agit-il ?
Mademoiselle Maggie
Tu n'aimes pas boire.
Ça va.
Je bois un peu régulièrement.
Avez-vous d'autres passe-temps ?
J'aime
Regarder de belles femmes
Les passe-temps de Mlle Maggie Cheung sont en effet assez particuliers.
Cousin, tu as dit...
La belle femme descendit des escaliers.
Combien d'hommes feraient demi-tour ?
Je suppose
Trois
En effet, il est difficile pour les hommes de comprendre les hommes.
Alors dites-m'en quelques-uns.
Si vous voulez mon avis...
Au moins six
Et si on faisait un pari ?
D'ACCORD
Président Tang
Je me joindrai à la fête.
Celui que vous venez d'utiliser était au moins très bon.
J'en parie au moins huit.
un
deux
Trois, quatre, cinq
Six
Sept
Huit
neuf
Dix
onze
Vous avez gagné.
Voici.
Ce n'était pas une grosse somme d'argent de toute façon.
serveur
Le monsieur est là.
Je suis de très bonne humeur aujourd'hui.
J'invite les personnes présentes
Chaque convive à chaque table a un verre
Monsieur
bien
C'est terrible !
Je n'ai plus d'argent pour boire.
Mademoiselle Maggie
Tu peux m'offrir un verre ?
Ce serait un honneur pour moi.
cousin
Votre ami est intéressant.
s'il te plaît
Mademoiselle Maggie
Combien de temps comptez-vous rester cette fois-ci ?
je n'en ai aucune idée
Mon cousin est occupé du matin au soir tous les jours.
Mes parents ne savaient pas que j'étais de retour.
Personne ne joue avec moi.
Ça n'a aucun sens.
Il semble que votre père
Vous devez être très strict en matière de discipline.
Pour votre propre bien
N'en parlez pas.
Entouré d'un groupe de personnes chaque jour
Il me faisait aussi souvent la leçon.
Pense-t-il vraiment que tout le monde est son subordonné ?
Hommes
parfois
Il est impossible de concilier carrière et famille.
Compréhensible
Puis-je vous demander dans quel domaine se trouve votre père ?
C'est tout simplement un piètre directeur de banque.
Qu'est-ce qu'il a de si extraordinaire ?
Mademoiselle Maggie
Monsieur Tang a une demande.
Quoi?
Permettez-moi de me présenter officiellement.
Tang Yushan
Directeur général de la société de cinéma Changfeng
cinéastes
Mon entreprise a actuellement un film...
Recherche du rôle principal féminin
Dans mon cœur
Elle devrait
Belle et élégante
À la fois obéissante et douce
L'essentiel, c'est qu'elle ait ce genre de...
L'esprit et la force de l'indépendance et de la liberté
Honnêtement, c'est trop difficile.
J'ai failli abandonner.
Jusqu'à ce que je te voie
Connaissez-vous cet instant ?
je
Vous tournez un film, n'est-ce pas ?
Cela semble assez intéressant.
Je suis assez intéressé.
Mais M. Tang
Alors, avec qui vais-je jouer ?
Ho Man-chi
He Man
Oh mon Dieu
Ho Man-chi n'était pas il y a longtemps
Est-ce qu'elle vient de mourir ?
droite
suicide
Je ne veux rien cacher
C'est ma femme
Et ce film
C'est également son œuvre posthume inachevée.
Je dois retrouver cette personne.
Trouvez quelqu'un qui puisse la remplacer.
Pour exaucer son souhait
Pouvez-vous le faire ?
Ho Man-chi
Mais
Puis-je le faire ?
Maggie Cheung
Regardez-la.
Si radieux
Maggie Cheung, y avez-vous déjà pensé ?
Supposons qu'un jour
Ton père arrogant
Marcher dans la rue
En passant devant une affiche de film géante
Quand il leva les yeux vers l'affiche
La personne ci-dessus, c'est vous.
Quel genre de sensation est-ce ?
Y avez-vous pensé ?
Si vous avez joué dans ce film
Vous avez pris le contrôle
Pas seulement le rôle de Ho Man-chi
Cela reflète également son statut de superstar
L'occasion de renverser la situation
Tout le monde ne l'a pas
bien
Il y a tellement de personnes qui auditionnent aujourd'hui !
Alors dépêchez-vous tous !
bien
Viens
commencer
Regardez comme je suis belle dans le miroir !
Mais je sais que ce n'est pas moi.
C'est exactement le genre de moi qu'ils veulent voir.
La chose la plus tragique au monde est...
Même moi, je ne comprends pas.
Est-ce du cinéma ou la réalité ?
peut-être
Vous êtes déjà venu ici ?
Je suis depuis longtemps devenue cette personne.
Rôle le plus réussi
Bonjour M. Tang
Merci à tous pour votre excellent travail.
Qu'en pensez-vous ?
Ton audition s'est bien passée aujourd'hui ?
Ça va, je suppose. J'y travaille en tout cas.
Président Tang
C'est
Permettez-moi de vous faire une grande introduction.
Mademoiselle Maggie
Mon ami
Je l'ai amenée ici aujourd'hui.
Principalement pour me familiariser avec.
Découvrez notre environnement de travail
Voici toute mon équipe.
Homme
Maggie Cheung, n'est-ce pas ?
Bonjour, je suis le réalisateur de ce film.
Je m'appelle Yang Xiaozhong
Maggie Cheung
En fait, j'aimerais quand même que tu essaies le métier d'acteur.
Je dois encore passer une audition
Bien sûr
Vous allez essayer celui-ci dans un instant.
Vous n'avez pas besoin d'être nerveux.
Suivez simplement votre propre intuition.
Pouvez-vous prononcer ces lignes à voix haute ?
Je ne peux pas.
que
Tu descends
Descendre
Essayez-le maintenant ?
Bien sûr, nous l'avons déjà essayé.
S'il vous plaît, ne me forcez pas à essayer.
Si je dis oui, alors oui.
Viens
Je ne vais pas essayer, c'est trop compliqué.
S'en aller
Boss Tang
Tant de gens me regardent
J'étais vraiment gênée.
De quoi y a-t-il à avoir honte ?
Crois-moi
Pas besoin de se presser
Se préparer
Regarde-moi dans le miroir.
Que c'est beau !
Maggie Cheung
Et toi
Je vais intérioriser ces lignes.
Considérez la scène comme votre maison
Profitez-en
Est-ce que tu comprends?
Je vois
Regarde comme je suis belle dans ce miroir !
Trouvez-vous qu'ils se ressemblent ?
Ils se ressemblent tellement !
Que pensez-vous de ce réalisateur ?
Je pense
Cet âge
plus jeune
Comme le jeune Ho Man-chi
N'est-ce pas ?
Les qualifications de Mme Tang sont tout simplement exceptionnelles.
N'importe quoi ! Tu crois vraiment que tous ceux qui te ressemblent sont des ploucs ?
Son père est banquier.
De retour d'un séjour d'études à l'étranger
USA
Est-ce que tu comprends?
que
Avez-vous déjà joué la comédie ?
Je n'ai jamais réalisé de film.
Ne pas avoir d'expérience en tant qu'acteur est l'idéal.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est d'une feuille de papier vierge.
Quelle absurdité !
Possède une expérience de performance
Que puis-je attendre de vous en tant que réalisateur ?
Si vous tirez sur dix balles, l'une d'elles sera utilisable.
S'en aller
Regardez comme je suis belle dans ce miroir !
Regarde ce miroir.
Très bien
D'accord
Attention à tous les départements
lumière
Trois scènes, trois plans, deux fois.
commencer
ah
Regarde comme je suis belle dans ce miroir !
mais
Mais je
Mais je sais
Ce n'est pas moi, vraiment.
C'est tout simplement
Que
C'était quoi déjà ?
Désolé, réalisateur
Bonne carte
C'est tout simplement
Se détendre
Allez-y doucement
Ne vous laissez pas tromper par notre scénario.
Ces mots
La lumière brille sur toi
Je pense que c'est très bien
Très, très bon
Qu'en penses-tu?
Son jeu d'actrice était adorable, n'est-ce pas ?
si mignon
C'est exact.
Je ne peux pas.
Je suis vraiment mauvais acteur.
Y a-t-il quelque chose que vous ignorez ?
Que fais-tu semblant ?
Qu'est-ce que He Manzhi voyait en lui à l'époque ?
On appelle cela
Le pouvoir du capital
Compris, compris.
C'est exact ?
C'est exact.
C'est exactement comme ça que je veux que tu sois.
Tu as souri.
Ne bougez pas
obéir au Tao
Le voilà !
J'ai payé pour vous inviter tous ici.
La raison est simple : ici, tout le monde est un professionnel.
Vous ne donnez pas d'auditions aux acteurs
Porter le costume du personnage
Ne lui donnez pas la coiffure du personnage.
Portez les bijoux du personnage
Comment peut-on espérer que les acteurs entrent dans leur personnage ?
Comment entrer dans la peau d'un personnage
Respectez-vous les acteurs ?
Ça a recommencé.
Votre attitude envers votre profession
Respectez-vous cette scène ?
Je suis désolé, Monsieur Tang.
Ce que je regrette
dépêche-toi
pas bon
Ce
D'accord, M. Tang
Choisissez celui que vous préférez.
Je trouve ça plutôt bien.
Cela me convient parfaitement.
bien
Laissez-moi vous aider
Tu portes ce collier
Cela me rappelle quelqu'un
Qui est-ce?
Désolé
Boss Tang
Qu'est-ce qui ne va pas?
Prenez la parole !
Après tout, c'est un nouveau venu.
Est-elle capable ou non ?
Ce qui s'est passé?
Regarder
Moi dans le miroir
Que c'est beau !
Mais je sais
Ce n'est pas moi
C'est exactement moi que vous voulez voir.
Un sourire qui dure pour toujours
Élégance éternelle
L'éternellement parfaite star de cinéma
Parfois
Je ne vois pas la différence.
Lequel est le vrai moi ?
C'est celui-là, à l'écran.
Moi radieux
Il était encore en plein milieu de la nuit
secrètement
Moi en train de pleurer
Vous dites tous
Je suis la plus belle femme de la République de Chine
Mais qui sait ?
Les larmes de la Belle
C'était amer aussi.
Tu aimes mon apparence
Mais la beauté finit par s'estomper.
Vous admirez ma réputation
Mais la célébrité n'est qu'une illusion.
J'ai joué tellement de rôles
Mais il n'a jamais pu jouer lui-même.
J'ai trompé tout le monde.
Mais toujours
On ne peut pas tromper son propre cœur
La chose la plus triste au monde
Il n'y a rien de pire que de ne pas pouvoir faire la différence, même pour soi-même.
Est-ce simplement du théâtre ?
Toujours vivant
peut-être
Peut-être ai-je déjà vécu pour devenir
Rôle le plus réussi
Avez-vous vu ça ?
Quelle est la performance la plus sincère ?
Elle est le personnage principal féminin.
Personne ne s'y oppose, n'est-ce pas ?
Maggie Cheung
Dînons ensemble ce soir
Célébration
Maggie Cheung
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne suis pas encore sorti de mon personnage.
Maggie Cheung
Visiteur
Dépêche-toi
L'acteur était épuisé.
Qui vous l'a dit ?
Enlevez-moi toutes ces pièces.
toi
Pourquoi m'entourez-vous tous ?
Pourquoi suis-je assis par terre, patron Tang ?
Viens
Aidez-moi à me relever
Je viens de
J'étais seul ici tout à l'heure.
J'avais la tête qui tournait.
je
Je ne sais rien.
Quelle est la signification ?
Oh mon Dieu
M'avez-vous entendu ?
Avez-vous entendu ce qu'elle a dit ?
Que signifie être « accro » ?
Que signifie entrer dans la peau d'un personnage ?
Que signifie être incapable de faire la différence entre les personnes réelles et les acteurs ?
Cela concerne de nombreux acteurs
Un royaume qu'on ne peut jamais atteindre de son vivant.
Maggie Cheung
Tu es la fille la plus talentueuse que j'aie jamais rencontrée.
Tu dois devenir acteur.
Vous êtes l'espoir du cinéma mondial
Président Tang
Êtes-vous malade ?
Je n'ai pas été payé pour les heures supplémentaires.
Savez-vous que cela impliquait de tester un très grand nombre de personnes ?
Je pense que nous devons approfondir la question.
Qu'y a-t-il à voir ?
Mademoiselle Maggie Cheung a déjà fait sa réservation, n'est-ce pas ?
Qu'y a-t-il d'autre à voir ?
C'est exactement ce que je voulais vous dire.
Je pense que c'est ta copine cette fois-ci
Ça a vraiment très bien fonctionné.
Droite?
Mais après tout, c'est une nouvelle venue.
Faire des films
Tu sais
Combien y a-t-il de célébrités actuellement ?
Vous voulez participer à notre émission ?
Je pense
Le recours à des nouveaux venus reste trop risqué.
Je crois que vous avez raison.
Recourir à des nouveaux venus est en effet trop risqué.
Ces deux jours sont parfaitement synchronisés.
Il existe de nombreux réalisateurs célèbres
Ils n'arrêtaient pas de m'appeler.
Ils ont dit qu'ils étaient très sincères.
Je veux réaliser ce film
Pensez-vous que je devrais y réfléchir ?
Ai-je hésité ?
Monsieur Tang, je
Permettez-moi de vous servir une tasse de café.
J'ai arrêté le café
Et toi
Étant moi-même impliquée dans le monde des arts, je comprends parfaitement.
C'est bien d'avoir des aspirations.
Mais n'oubliez pas
Art
À qui cela profite-t-il ?
Ça va.
Puisque nous sommes déjà là...
Prenons par exemple le film de jour de Miss Maggie.
Rejoue-la-moi.
Permettez-moi de publier ce sixième livre.
Trois scènes, trois plans, trois fois
Attends une minute
Vous avez remis ça en place
Rejouez-y
jetez un coup d'œil
Qu'est-ce que le talent ?
Ce n'est pas correct.
Avez-vous oublié d'essuyer la lentille avant de la mettre ?
Remettons-le ici.
Monsieur Tang, qu'en pensez-vous ?
Qu'est-ce que je regarde ?
Que puis-je voir d'où vous êtes ?
Vous ne portiez pas vos lunettes et vous ne pouviez pas voir clairement.
Allez devant et regardez.
droite
À ce sujet
Qu'est-ce qui ne va pas
regarder
Tu veux dire
Ho Man-chi est de retour
Elle n'est pas partie du tout.
Elle n'a pas d'autre choix que de partir.
N'as-tu pas accompli un rituel la dernière fois ?
J'avais déjà conseillé à Mme He de se débarrasser de son ressentiment.
Puissiez-vous bientôt entrer dans le cycle de la réincarnation.
Elle a déjà donné son accord.
Mais est-ce que tu penses encore à elle ?
Si vous ne vous débarrassez pas de votre obsession
Comment a-t-elle pu lâcher prise ?
Je n'ai pas beaucoup parlé d'elle.
Vous croyez vraiment que je ne lis pas les journaux ?
Vous avez annoncé le projet de film
Tout le monde dans le pays le sait
Comment le monde souterrain pouvait-il l'ignorer ?
Mademoiselle, c'est le fantôme
Après s'être transformé en fantôme vengeur
Je veux rester dans le monde des humains
Cela doit dépendre de
Les choses qu'elle a utilisées au cours de sa vie
Avez-vous touché à ses affaires récemment ?
Réfléchissez-y attentivement
C'était un vêtement qu'elle portait souvent de son vivant.
Je trouve ça plutôt bien.
Elle était imprégnée de son parfum.
Enlevez-moi toutes ces pièces.
collier
Je n'aurais pas dû toucher à ce collier.
C'était le vêtement préféré de Mandy de toute sa vie.
Vous devez me rendre le collier au plus vite.
Je dois accomplir un rituel pour éloigner les mauvais esprits.
sinon
Mademoiselle Maggie
Il est très probable que He Manzhi prenne possession de son corps.
Tu veux dire
Tant que tu portes ce collier
Maggie Cheung sera
haut du corps
Une fois la possession réussie
Les trois âmes et les sept esprits de Miss Manyu
Il sera dispersé
Cette personne était irrémédiablement perdue.
Souviens-toi
Ne laissez pas Mlle Maggie Cheung...
Touche ce collier
Je ne peux plus lui faire ça.
Je ne suis pas en danger, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
je
Immédiatement
Il s'agit simplement d'un contact physique.
Vous êtes en danger.
Souviens-toi
Ne vous approchez pas de Mlle Manyu.
Pour éviter d'être entaché par le ressentiment
Finalement, il est mort d'une mort atroce.
mais
Vous l'avez vu ce jour-là aussi.
Tant de journalistes l'ont déjà dit.
Je dois revoir Maggie Cheung.
Est-il absolument nécessaire de faire ce film ?
À voir absolument
C'est ma dernière chance.
collier
Possession
maître
J'ai une idée
Mlle Jiang
Que tient-il dans sa main ?
scénario
La fin de Tang Yushan
Vous avez deviné juste.
Cette affaire n'est pas encore terminée.
Tang Yushan veut toujours me voir
Lorsque j'ai rencontré cette personne pour la première fois
Je savais quel genre de personne il était.
Incroyablement avide
Après la mort de Ho Man-chi
Il devait à nouveau beaucoup d'argent.
Alors cette fois-ci
Nous ne laisserons certainement pas passer cette occasion.
maître
Ceci concerne le palais de Yunhe
Un acte méritoire préparé
Veuillez accepter ceci.
Bien sûr, j'ai aussi une faveur à vous demander.
Pour être précis
Toi seul peux m'aider.
Je veux que tout le monde en soit témoin
Ho Man-chi revient
Vous voulez que j'invoque un esprit ?
Ce n'est pas difficile, n'est-ce pas ?
Tang Yushan viendra à nouveau invoquer votre esprit.
Parce qu'il a vu ton Zhafei.
Je sais que tu as de réelles compétences pour le protéger.
et alors ?
Restez calme.
Ignorez-le
Film
Ce qu'ils vendent, c'est du spectacle et du rêve.
bien
Nous tiendrons une conférence de presse.
Annoncez au public qu'un film est sorti.
C'était joué par un fantôme.
Les gens sont-ils vraiment curieux ?
Surpris?
Peut-on vendre des billets ?
Cette émission va forcément être un succès.
Cette idée est particulièrement brillante.
Il possède assurément des arguments de vente.
Hollywood
Aucun fantôme n'a été utilisé dans la pièce.
Quel gadget !
maître
Vous avez bien entendu, n'est-ce pas ?
Hollywood n'a pas
Cinéma mondial
Nous comptons tous sur vous.
Cette affaire...
Impossible à faire
S'il te plaît
Vous ne pouvez pas donner votre accord immédiatement.
certainement
L'argent ne me fera pas changer d'avis.
Mais suffisamment d'argent
Cela peut vous émouvoir
La possession n'est pas une mince affaire.
Mademoiselle Manyu a été possédée à plusieurs reprises.
Il pourrait mourir subitement à tout moment.
Je suis un moine
La jeune fille a perdu la vie sans raison.
Culture déficiente
Du mal à tout le monde
Nous pouvons nous rattraper.
Comment le film peut-il être réalisé si quelqu'un meurt ?
Cela ne signifie-t-il pas que l'accord tombe à l'eau ?
Cette affaire
Je pense que nous devrions approfondir cette question.
Afin de gagner de l'argent
Frère Tang, vous ne pouvez pas recourir à tous les moyens nécessaires, n'est-ce pas ?
Absurdité
Qui essaie de gagner de l'argent ?
L'argent m'a-t-il jamais intéressé ?
Même si vous le rejetez
Il ne te laissera certainement pas partir.
À cause de la main de Tang Yushan
Ils étaient déterminés à tirer profit des morts.
Bien sûr
Il utilisera sans aucun doute l'amour comme prétexte.
Je vous dirai qu'il a tout fait
Tout est par amour.
Le maître vous permet maintenant
D'une autre manière
Réunissons-nous en tant que mari et femme
N'est-ce pas là votre bonne action ?
Ce n'est pas impossible.
mais
Ce rituel n'est pas si simple.
Double
clair
Redoublez d'efforts
J'ai d'autres choses à faire.
Je pars maintenant.
En apprenant que l'investissement doit être doublé
Il y aura assurément des investisseurs qui se retireront.
Et s'il veut lui aussi démissionner ?
Au revoir
ce qu'il faut faire
Parlez-lui des jeux de hasard.
La seule chose qu'il comprenait
Jouer aux cartes, c'est en fait comme dans la vie.
La plupart d'entre eux tirent des tiroirs.
Gagner ou perdre
Le pari repose sur une ou deux mains gagnantes.
maître
Alors s'il vous plaît
Aidez-nous à prédire le sort de cette pièce.
Tang Yushan
C'était la partie de cartes la plus importante de sa vie.
Il a besoin de quelqu'un à ses côtés avec qui il puisse tout miser.
Le tonnerre printanier a commencé
Les trois phases du réveil des insectes
Depuis que j'ai vu de nouveaux bourgeons percer la terre
Quelle est la signification ?
Jouez-vous souvent aux cartes ?
Jeux de cartes de toutes tailles
Tu as traversé bien des épreuves.
Cette fois
Ce que vous avez
C'est une carte importante
Vous avez tout à fait raison.
Ma vie
Que ce soit la victoire ou la défaite, j'ai toujours l'impression d'être à un cheveu du but.
Je l'ai senti.
Cette fois, je l'ai attrapé.
Les grandes marques qui peuvent changer mon destin
Peu importe ce que les autres en disent, c'est inutile.
Même si j'emprunte de l'argent à des taux d'intérêt exorbitants
Ce film va également être réalisé.
Je parie tout
Il y a un fantôme féminin
Il doit y avoir un sorcier.
Mais quelqu'un y a-t-il pensé ?
Ce sorcier
Lui et le fantôme féminin sont de mèche.
Évacuation générale de la zone
Je dois l'aider à comprendre rapidement.
L'état d'esprit du personnage à ce moment-là
Laissez-moi vous confier un secret.
Avez-vous déjà pensé à cela ?
Et si Ho Man-chi ne s'était pas suicidé ?
Tu lâches prise
Sourire
Souriez et je vous laisserai franchir cette porte en vie.